أعذار، ألغاز، خُدع، صفقات
و منظمةٌ سوداءَ غامضة
قضية اليوم ستكون في حفلة
!انتبهوا جيداً يا رجال الأعمال
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
جريمة قتل القنّاص الغامض
(الجزء الأول)
!تباً! لقد كان يسبب لنا الصداع
تفضل كونان-كن
شكراً لكِ
رغم أن دور الإنتظار كان طويلاً
إلا أن ذلك الرجل اللطيف سمح لي بأخذ بعض الطعام أولاً
ذاك الذي يتحدث هناك مع مصارع السومو
ذلك الرجل هو مدير مصنع للطلاء
هل تعرفه كونان-كن؟
..ليس فعلاً و لكن
إنظري إلى أصابعه
أصابعه؟
..إذا كنتِ تتعاملين بالطلاء يومياً
ستكون أصابعك و حتى أظافرك مطليةً به
و لكن ألن يكون لدى عامل الطلاء الشيء نفسه أيضاً؟
كيف عرفت أنه هو المدير؟
انظري إلى الفرق بين يده اليسرى و اليمنى
اليمنى مسمرّة و لكن اليسرى ليست كذلك صحيح؟
باختصار، يبدو أنه يلعب الغولف كثيراً
إذا لم يذهب للعب الغولف كثيراً مؤخراً، فلن يكون الفرق واضحاً لهذه الدرجة
إذا كان موظفاً فقط، فلن يمكنه الذهاب ليلعب كثيراً
..مما يجعله هو المدير هكذا
!تماماً
المعذرة، اعذروني
هل يمكنني الحصول على توقيعك أيضاً لو سمحت؟
!أنا معجبٌ كبيرٌ لك.. يا كازيكابوتو زيكي
!اسمي هو كازي إيواتو
..أعتذر عن هذا
..كان مخيفاً
من الصعب التمييز بين لاعبي السومو بدون ملابسهم الخاصة
!في هذه الحالة لن أحصل أنا أيضاً على توقيع
!انتظر يا أبي
!أنت تحرجنا هكذا توقف عن الأكل بصوتٍ مرتفع
أعطاني أحدٌ ما تذكرة دخول هذه الحفلة كأجرة عملي كمحقق
!سيكون هذا هدراً لها إن لم أتناول كل ما أستطيع
أنت السيد موري كوغورو صحيح؟
نعم؟
اسمي هو تاناكا يوكيكو
(٢٥) تاناكا يوكيكو
هل يمكنك منحي بعض الوقت؟
!نعم! بالطبع بالطبع
!وقتي كله لكِ
!يمكننا التزوج أيضاً إذا أردتِ
اتبعني من فضلك
!بالتأكيد، سأذهب أينما كان
اوه... أنت رئيس شركة؟
صحيح
(٥٤) سيجي إيشيموتو
أنا أنتج و أبيع قطع الأجهزة الموجودة بشكلٍ رئيسي في الحواسيب و الطائرات
إذاً.. ما الذي تريده مني؟
..تاناكا-كن
حاضر
في الحقيقة، تلقى مديرنا تهديداً ما
تهديداً؟
لقد خسرت قيمتك أياً كانت بالنسبة لك كرجل
سأتأكد من القيام بقتلك بنفسي
سيد موري، نريد منك أن تجد الشخص الذي كتبها
إذاً كونان-كن
هل تعرف الشخص الذي يقف هناك؟
الذي يقف على اليسار
الرجل الذي أعطى الآخر بطاقة عمله يبدو كشخصٍ مهم
كما أن لا يزال ينحني بكثرة للرجل الآخر
أعتقد أن الرجل الذي على اليسار ذو نفوذٍ عالي
بالنسبة لي، أعتقد أنه إبن أحد المحتكرين الأثرياء
لا أعتقد هذا
(٣٢) تسونياكي نيكورا
على الأرجح أنه سكرتير إحدى السياسيين المعروفين ألا تظني؟
أعتقد هذا..؟
..على أي حال، ذلك الرجل
لا أعتقد أنه مدعو هنا
منذ لحظة دخوله قبل قليل و هو يسترق النظر على الجميع
إنه ليس هنا للإستمتاع بالحفلة على الإطلاق
ما هي مهنته؟
هل لديك عداوةٌ مع أشخاص محددين؟
كلا
إذاً، لماذا لم تتصلوا بالشرطة؟
المدير لم يُعجب أبداً بالشرطة من قبل
و أيضاً، الشرطة لن تقوم بفعل شيءٍ حتى يحصل شيئاً ما جدياً صحيح؟
..حسناً.. تلك عادةٌ بشعة في معاملتهم
!و لكن.. تبدين على إتطلاعٍ جيدٍ بهذا الأمر
لست أنا من يفهم التعامل مع الشرطة فحسب، بل أنت كذلك أيضاً، سيد موري
لهذا السبب اخترتك خصيصاً للقيام بهذا
هل فعلتِ؟
بعد قيامي بالبحث في حاسوبي، وجدت أن السيد موري هو أفضل اختيار بالتأكيد
!هكذا إذاً
لقد قبلت بهذه القضية صحيح؟
!لا مشكلة
و لكن من الآن فصاعداً، سأضطر أن أبقى قريباً من السيد إيشموتو
حسناً
سأترك لك مسألة التعامل مع التحقيقات كلها
!يمكنني التقرب هكذا من السيدة يوكيكو أيضاً
!يا فتى
!سوف ألتقط لك صورةً للذكرى
!ران-نيتشان دعينا نتصور سويةً
بسرعة
من هنا
من هذا الإتجاه
نحن مستعدون
و الآن قل
!ابتسم
على أي حال، أنا لم أقم بفعل شيءٍ يغضب الناس
و لكن، بصفتي رجلاً عاش لسنواتٍ عديدة
من المحتمل أنني قد أكون جرحت أحداً ما بغير علمٍ في مرحلةٍ ما من عمري
!و لكن بالطبع هذا ليس خطأي
سوف نبدأ الآن
أريد أن أرحب بضيوفنا لليوم ليلقوا بعض الكلمات أمامنا
عضو مجلس النواب الياباني، الاستاذ تاكادا ماساو
تفضل إلى المسرح من فضلك
من هنا سيدي
!أرأيتِ! إنه سكرتير البرلماني بالفعل
!أنت محق
!كونان-كن أنت مدهش
شكراً لكم، شكراً لكم
و لكن هذا رائع صحيح؟
لقد تمكنوا من تصويب الأضواء عليه بالرغم من حلكة الظلام هنا
ربما قد طُلب منه أن يقف في مكانٍ محدد مسبقاً
أو ربما ضوء المسرح تم تصميمه على أن يذهب باتجاه المايكروفون الذي على صدره اوتوماتيكياً
لماذا لم يتجه مباشرةً نحو المسرح؟
..من يعلم
ربما يريد لفت انتباه الجميع نحوه؟
لقد رحل
اوه سيد إيشيموتو، اعذرنا من فضلك
أهلاً بكم، شكراً على مجيئكم
ماذا!؟
!أيها المدير
..نيكورا-كن
!سيدي! سيدي! سيدي
تباً
لقد هرب من هنا بسرعة
!شيءٌ ما فظيعٌ حصل لسيدي
نعم، اتصل باللجنة من فضلك
نعم، إنه أنا نيكورا
..إيشموتو تعرض للتهديد من أحدهم
حيث أنه يستهدف حياته صحيح؟
نعم
قام بتوكيلي لديه لهذا السبب
مما يعني، الرصاصة التي كانت تستهدف إيشموتو قد انحرفت عن مسارها
و أصابت السياسي تاكادا بدلاً عن ذلك صحيح؟
نعم، هذا ما حصل
كان هناك العديد من الحضور هنا
من الممكن أن يكون هناك بعض الشهود
أين هم الحضور الآن؟
نعم، لقد قمنا بجمعهم في الغرفة المجاورة
كيف أمكنك الذهاب هكذا؟
كنت خائفاً كثيراً.. لذا ذهبت إلى الحمام
!عمي
هذه القضية لا تحتاج مساعدة شقيٍّ مثلك
..و لكنني رأيت مشتبهاً به للتو
ماذا!؟
ذاك الرجل كان يتّكئ على الجدار منذ بداية الإجتماع و لكن
مباشرةً بعد أن أُطلقت النار قام بالصعود إلى غرفة التحكم بالإضاءة هناك
حقاً؟
إذا كان المكان ذاك، سيكون من السهل التصويب على جميع الحضور
و من كان ذلك الشخص؟
!ذلك الرجل
!يبدو تماماً مثل القاتل
ما الذي تفعله موري-كن؟
!لنذهب
!أيها المفتش
!هذه صورةٌ لأحدٍ ما قد يكون المشتبه به
ماذا، حقاً!؟
نعم، يجب أن يكون القاتل هو
كونان-كن، لا يمكنك لمس هذا
سيد تاكاغي، ما هذه؟
هذه قِطع مكسورة
إنها لذلك المايكروفون الذي كان يرتديه السياسي تاكادا في ذلك الوقت
إذاً هل أصابت الرصاصة ذلك المايكروفون؟
هكذا يبدو
..هيا هذا يكفي الآن، كونان-كن
المعذرة منك سيد تاكاغي
دائماً ما يفعل هذا كلما أبعدت ناظري عنه
كونان-كن، لنذهب و ننتظر في الرواق
كونان-كن إلى أين أنت ذاهب؟
!إلى الحمام
!لا أستطيع الصبر أكثر
إلى أي حمام ستذهب؟
!كان هذا ممتعاً للغاية
صحيح
تبدو متوترةً جداً
من هو.. هذا الرجل ذو الشعر الطويل؟
لقد رحل
كانت حياة المدير على المحك
و ها هي ذا تتركه وحيداً لتقابل هذا الرجل
هناك شيءٌ ما ليس صحيحاً
سيد موري، انتهى استجواب الشرطة لي
أريد العودة لمنزلي الآن
سيد إيشيموتو، صحيحٌ أن إصابتك
..ليست شديدة الخطورة و لكن
!حياتك هي ما يسعى خلفها القاتل الآن
دعنا نذهب إلى مستشفى الشرطة
نحن لا نتعامل مع الشرطة
هنالك مستشفى اخرى نذهب إليها في العادة
و أيضاً، يجب أن يكون حر الإختيار في ما إن كان يريد حماية الشرطة له أم لا
...صحيح و لكن
في هذه الحالة، من الذي سيقوم بحماية السيد إيشموتو؟
أنت يا سيد موري
نحن نعتمد عليك
!لقد فهمت، عُلِم
سأبقى معه بدءاً من الليلة
إذاً يا مدير، لنذهب للمشفى
نعم؟
فيما يخص الرجل الذي في الصورة
ما الخطب؟
لقد ألقينا نظرةً على لائحة المدعوين و لا يبدو أنه كان فيها
و لكننا قمنا بتشديد الحراسة في المكان لذا قد نتوصل لشيءٍ ما قريباً
بالنسبة للسجلات الإجرامية، لا تزال تحت التفتيش
سيد موري ما الذي تفعله!؟
!لا تدعني لوحدي
!حسناً حسناً! سآتي على الفور
هل تعلم ما هي مشفى الشرطة التي من المفترض أن يذهب لها؟
يقول أنه يكره الشرطة
بدءاً من اليوم، سأبقى مع السيدة يوكيكو كحارس أمن لهم
..من الأفضل أن تبقى بعيداً عن هذا
حسناً، تفضل
!يالها من سيارةٍ فارهة
سيدة يوكيكو، لِمَ لا تجلسين هنا؟
لأسبابٍ أمنية، ألا تعتقد أن كلانا يجب أن يجلس على جانبي المدير؟
..هذا.. هذا صحيح
هيا لنعود إلى المنزل
..لنرى.. محطة القطار من هناك
كان هناك العديد من الضيوف في ذلك الإزدحام
إذا أراد أحدٌ ما إطلاق النار على السيد إيشموتو سيكون هذا صعباً قليلاً
مالم يكن محترفاً بهذا
ما هذه الآثار؟
..هناك مواد لاصقة و خدوش حديثة
لم قد يكون شيئاً ما كهذا هنا
!انتظر
..بقايا المايكروفون
..غرفة التحكم بالإضاءة
!هذا رائع
!هذه لا تبدو كغرفة في مستشفى
!تبدو كجناحٍ في فندق
سيد موري غرفتك ستكون تلك التي مررنا بها منذ لحظات من هنا
باختصار، هناك مخرجٌ واحد بين الغرفتين
إن أراد أحدٌ ما المجيء إلى هنا سيضطر للعبور من خلال غرفتك أولاً
!لقد فهمت
..كما هو متوقع من السيدة يوكيكو
!لقد فكرتِّ حتى في كيفية إبقاء الغرفة آمنة
بالطبع
مديرنا كان يدير شركتنا بنفسه فقط
إذا حصل شيءٌ ما للمدير
..سينتهي أمر شركتنا أيضاً
بالمناسبة، سيدة يوكيكو، أين ستبيتين الليلة؟
هناك سريرٌ واحدٌ هنا
سأذهب لمنزلي كي أنام
لأن السيد موري موجودٌ هنا الآن ليحرس مديرنا
..هكذا إذاً
تباً
ما رأيك سيد موري
هذه الغرفة جميلةٌ جداً صحيح؟
سأعتمد عليك هذه الليلة
نعم.. سأفعل ما بوسعي
أيها المدير، كيف تجري معالجتك؟
سهلةٌ للغاية، إنه مجرد خدشٍ صغير
تاناكا-كن، سأعتمد عليكِ في التعامل مع مسألة تاكادا
حاضر، سأحرص على الإهتمام بها
السياسي تاكادا؟
يقصد عن جنازته و تكاليفها
بعد كل هذا.. السياسي تاكادا ذهب اضحيةً بدلاً عن مديرنا هذه المرة
لهذا السبب يجب أن أهتم بهذه الأشياء الآن
إذاً يجب أن تغادري الآن؟
موعدي مع سكرتيره السيد نيكورا لم يحن بعد
أعتقد أنه يمكنني البقاء معك لوهلة
حقاً!؟
!أجل
هل تود شيئاً ما للشرب؟
حسناً.. بعض النبيذ
كلا أقصد.. كولا
لو سمحتِ.. أيمكنني أن أطرح سؤالاً؟
نعم، ما هو؟
قلتِ لي أنك استعملتِ حاسوباً لاختياري من أجل التحقيق
و لكن إلى جانب كوني محققاً، هناك محققون آخرون  أيضاً كانوا متوفرين صحيح؟
لماذا اخترتني أنا بالضبط إذاً؟
إذا ركّزنا على الخبرات القديمة و مهارات التحقيق، سيكون لدينا بالطبع العديد من المحققين المهرة
و لكن إذا أردنا أحداً ما يتميز بالجاذبية
سيكون الجواب واضحاً حينها
من يمكننا أن نختار غيرك أنت سيد موري؟
نعم، لقد قمتم بالإختيار الأمثل
!هذا رائعٌ جداً
هذه الكولا لذيذةٌ جداً
جدديها لي من فضلك
نعم؟ صحيح
انتظر من فضلك
سيد موري، مكالمةٌ لك
لي أنا؟
شكراً
نعم، معك المحقق العظيم موري كوغورو
أنت مغرورٌ جداً.. تطلق على
..نفسك لقب المحقق العظيم
!مفتش ميغوري
بما يخص ذلك الرجل المثير للشك الذي كان في الحفل
لقد استطعنا أن نجد سجله الإجرامي
حقاً تقول!؟
نعم، كان هذا صادماً أيضاً
(٣٥) هيراوكا شيرو
هيراوكا شيرو، عمره ٣٥ سنة
إنه مختصٌ في كشف أسرار الصفقات التجارية ثم التهديد بها من أجل المال
يشاع عنه أنه حين يستهدف أحداً ما لا يتركه أبداً
"أطلق عليه الناس لقب "البيرانا هيراوكا
إذاً هل تعني أن هيراوكا أقحم نفسه في هذه القضية؟
نعم
أعتقد أن السيد إيشموتو قام بفعل شيءٍ ما يستطيع هيراوكا تهديده به
و لكن، بالحكم على تصرفات السيد إيشموتو، يبدو أنه قام بالرفض
و بسبب غضب هيراوكا من رفضه، حاول أن يقوم بإنهاء حياة السيد إيشموتو صحيح؟
من المؤسف لك أنك الآن في قبضتي أنا القاتل الأفعى
و لكن سوف أعطيك فرصةً واحدة لتعيش
كل ما عليك فعله هو هزيمتي
تماماً كما توقعت أين ستكون
إذاً انت هنا تشاهد التلفاز
حان وقت نومك الآن
هل سمعت ما أقول، كونان-كن؟
سأطفئه
!انتظري
!صحيح، هذا ما حصل إذاً
ما هو؟
الحقيقة هي أن القاتل الحقيقي كان يخدعنا طوال الوقت
يالها من خدعةٍ ماكرةٍ تماماً
و لكن ليس هناك دليلٌ في حوزتي لإثبات ذلك بعد
سيد موري، الهاتف يرن
..لقد غفوت قليلاً ياللهول
أعتذر عن هذا
نعم، المعذرة على جعلك تنتظر
معك موري
هذا سيء، موري-كن
!أيها المفتش
ماذا حصل؟
ذلك الرجل هيراوكا شيرو قد وُجد ميتاً
ماذا قلت!؟
و لكن أين!؟
لقد انزلق و سقط من على درج بيتٍ مهجور
ارتطم رأسه بالأرض، مما سبب له الوفاة فوراً
أكانت حادثة؟ أم أنها..؟
لا نعلم بعد
سنذهب إلى هناك الآن
إذا وجدت شيئاً ما سأعلمك بالأمر
تقوم الشرطة القضائية بالعمل في ذلك المكان حالياً
صباح الخير
حقاً!؟
إذاً، تعني أنك لن تعود للمنزل حتى تتأكد أن السيد إيشموتو سيكون بخيرٍ تماماً؟
فهمت
هل كان هذا عمي؟
نعم
انظر، الصورة التي التقطناها سويةً كان فيها رجلٌ يدعى هيراوكا
و هو مشتبهٌ به باستهداف السيد إيشموتو
و لكن تم العثور عليه ميتاً
إذاً هل كانت جريمة قتل!؟
أعتقد أنها كانت حادثة
لأنه سقط من على الدرج
قالوا أنه كان مختبئاً في بناءٍ ما ثم فقد توازنه
و تعرض لضررٍ جسيمٍ برأسه
كلا، لم تكن حادثة
!إذا صحّ استنتاجي، ستكون هذه جريمة قتل
القاتل الحقيقي قام بقتل هيراوكا لأنو اكتشف السر
هذه القضية.. سلسلة أحداثٍ بدأت منذ حصول السيد إيشموتو على تهديد القتل ذاك
..قد تبدو أن حلها بسيطٌ في البداية و لكن
في الواقع، الحقيقة الصادمة لم يتم كشفها بعد
سأكتشفها بالتأكيد
من بين كومة الأحداث المتشابكة بشكل معقد
!سأقوم بإيجاد الأحداث الحقيقية
الحلقة القادمة
في الحقيقة، السيدة يوكيكو لديها عشيقٌ اسمه شيباتا كينيتشي
كما توقعت
جيد جداً، سأكشف كل شيءٍ لكم
!القاتل، هو أنت
جريمة قتل القنّاص الغامض
(الجزء الثاني)
تلميح كونان القادم
جهاز التحكم
الحلقة القادمة ستكون الجزء الثاني
ما هو عنوان شارة البداية الجديدة؟
..تر
..عضضت لساني